Nous sommes
à un tournant, Fiona.
Mon intérêt pour votre terre
n'est pas de la convoitise.
C'est de la survie.
Angel's Ridge se développe
plus rapidement
qu'on aurait pu l'imaginer.
Les Van Ness…
Leur tyrannie est sans limites.
Vous refusez mes offres
plus que généreuses.
Ma famille compte
cinq âmes abandonnées,
désormais inséparables.
Le seigneur nous a offert ce foyer,
et seul le seigneur
peut nous le reprendre.
Si j'avais su pour le sermon,
j'aurais mes habits du dimanche.
Si vous coopérez,
je garantirai votre sécurité.
Vous faites passer l'extorsion
pour du progrès, Constance.
L'enfer est à nos portes.
Le cœur de Mme Van Ness
est corrompu.
Trouvez de quoi brûler.
Tu nous mets en danger.
Si on s'unit pas,
elle va tout nous voler.
Cette amourette va mal finir.
Pour tout le monde.
Cette terre…
devait être mon sanctuaire !
Ici, c'est chez moi !
Je tuerai pour cette famille !